<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"   
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      >
    <h:body>
        <ui:composition template="template/commonLayout.xhtml">
            <ui:param name="ngApp" value="common" />
            <ui:param name="title" value="CathyMini - CGV" />
            <ui:define name="content">
                <div class="row">
                    <div class="col-xs-10 col-xs-offset-1">
                        <div class="text-page">
                            <h3>Conditions générales de vente</h3>
                            <p>
                                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum tincidunt purus vitae feugiat tristique. In hac habitasse platea dictumst. Phasellus consequat lacus vitae massa pellentesque, nec lacinia massa condimentum. Pellentesque tristique blandit iaculis. Nulla ut lectus in massa interdum sodales eget in arcu. Vivamus volutpat interdum laoreet. Integer blandit augue et interdum pretium. Aliquam laoreet laoreet velit, sed venenatis sapien convallis sed. Aenean sodales tempus diam aliquam pellentesque.

                                Donec id orci justo. Morbi sed faucibus ipsum, ac mattis tellus. Fusce luctus ultricies lacus id dictum. Donec vitae leo vestibulum, convallis tortor in, porttitor mi. Curabitur ac nunc ac felis condimentum venenatis id hendrerit mi. Donec tincidunt vel velit in lacinia. Praesent ut est eget odio dignissim bibendum. Vivamus porta ante nisi, ut commodo magna semper ut. Aenean lacinia mauris ut sem tincidunt, in hendrerit urna vehicula. Nullam erat arcu, auctor vel odio non, euismod varius dui.

                                Vivamus quis interdum mauris. Maecenas at bibendum mauris. Aliquam non quam sit amet dolor lacinia sollicitudin id eget augue. Nullam sed tortor tortor. Nam tristique arcu sit amet nibh commodo, ac viverra dolor ultricies. Morbi egestas nunc nisi, vitae aliquet nisi mattis eu. In aliquam imperdiet dolor, at blandit mi. Nunc sodales sed diam nec ultrices.

                                Vestibulum quis arcu nec velit convallis blandit. Nam arcu arcu, auctor volutpat dapibus quis, varius rutrum dolor. Aenean volutpat sit amet dui et mollis. Morbi venenatis tortor a tincidunt tincidunt. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc vitae diam quis felis vehicula fermentum eu vel enim. Aliquam a tristique purus. Donec sit amet turpis luctus, auctor nunc ac, sodales lacus. Vestibulum eu tincidunt risus. Sed bibendum, tellus id convallis malesuada, libero leo elementum risus, vitae adipiscing odio orci ac nisi. Mauris turpis neque, dignissim at consequat vitae, placerat sit amet purus. Praesent lacinia libero volutpat mi ornare, quis cursus magna pretium. Fusce in pulvinar mauris. In quis erat vel sapien facilisis molestie eu at nunc.
                                Ut semper nibh consequat, dapibus justo at, molestie orci. Donec vitae eleifend purus, et tincidunt turpis. Nulla facilisi. Sed tincidunt venenatis volutpat. Suspendisse ut velit in nunc ornare eleifend. Pellentesque pellentesque vehicula mi at vulputate. Morbi vel iaculis quam.
                            </p>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </h:body>
</html>