1 - Diapo présentation (comme pour la présentation Système)

2 - Intro : 
    - sujet du site = nous allons vous présenter votre site de e-commerce qui vous permettra de vendre des produits hygiéniques pour femmes (tampons et serviettes)
        - présentation des aspects classiques d'un site de vente de ecom
    - intérêt supplémentaire, idée novatrice
        - l'intérêt de notre site est qu'il vous permettra de proposer aux utilisateurs l'achat de ces produits de manière conventionnel, 
            mais aussi un système d'abonnements, qui permettra aux utilisateurs de recevoir, de manière périodique, leur paquet, sans besoin de revenir tout les mois sur 
            le site pour passer commande. le paquet qu'il veut, quand il veut jusqu'à chez lui.
    - cibles du produit (CathyMini)
    

3 - Organisation du groupe :
    - Deroulement du projet
        - CDC => conception système => développement système + conception IHM => développement système et IHM
            - définition des systèmes et interactions décidé par l'ensemble du groupe
            - développement par tout le groupe
            - spécification et conception réalisé par 2 (+1) personnes mais relecture par tout le groupe.
            - La charte graphique a été donné a un sous-traitant mais nous avons du la réalisé mais nous develepperont ce point plus loin
    - déroulement qui suis le processus agile 
        => pas de clients lourds mais, et des le debut, prototypages dans le but d'obtenir des retours d'utilisateurs externes au groupe 
            (plusieurs phases de pré-productions pour un résultat proche de l'utilisateur)
            => notre objectif n'est pas seulement un projet de demonstration de compétences mais a projet a but réel qui pourra être mis en production !!

4 - Nos objectifs (ne pas oublié de parler du modele des taches, de la conception IHM)
    liste des objectifs

4.1 - Site simple et moderne
    - AJAX 
        => réactivite, rapidité de l'interface
    - plusieurs affichage en overlay 
        => moins de chemins entre les interfaces => simplification de l'utilisation
    - un grand nombre de feedback + préremplissage quand possible
        => rapidité, simplicité, ADAPTIVITE
    - pas de fil d'ariane car très simple
    - tout est toujours accessible depuis n'importe ou (du catalogue aux CGU, tout!)

4.2 - Deux niveaux d'utilisateurs
    - un utilisateur peu habitué
        - un site simple et moderne ou l'utilisateur est complement guidé, constamment assisté
            - feedbacks, informations visuelles (nombre de produits du panier, fleches dans la chaine de paiement, ...)
            - systeme de notifications => une interface interactive qui 'donne vie' au site 
    - un utilisateur habitué
        - réaction précis, un panel de recherche complet (optimisation des ressources d'un utilisateur expert pour le rende perfomant)

4.3 - Site responsive    
    - pour permettre un affichage correct du site sur n'importe quel résolution et donc support (pc/tablette)
        - le site n'a pas pu être testé sur d'autres supports à cause de manque de moyens logistiques

4.4 - Une partie d'administration
    - optimisation des performances
        - Toutes les données peuvent être affichées, triées, recherchés
        - Moins d'interet pour l'esthetisme, plus pour l'efficacité!
        
        
5 - Réalisation des objectifs (ne pas oublié de parler du modele des taches, de la conception IHM)
    5.1 - Site simple et moderne
        - Peu de page, beaucoup d'overlay, bcp feedback, design épuré
    
    5.2 - Deux niveaux d'utilisateurs
        - Plusieurs façon de faire la même chose plus ou  moins rapide

    5.3 - Site responsive    
        - utilisation de bootstrap, css

    
6 - Contraintes/Problemes rencontrés
    - charte graphique et logo -> prestataire de service qui nous a fait perdre du temps 
        => un point TRES positif meme si il a mis la production en retard
    - caddie multiple -> panier/abonnement(s) problème d'adaptation IHM et des interactions